додати:
 - фейк завантаження (2секунди) сайту - сторінка з анімацією лого - окрема компонента яка буде застосовуватись після переходу на інші сторінки.
 - додати плитку з основними перевагами інтернет магазину та окремо з переліком брендів-партнерів.
 - модульне вікно яке закриватиме свайпери та показуватиме перелік категорій товарів та гарячі пропозиції
 - монго - додати реєстрацію користувача, запис його даних в колекцію користувачів в Монго; створити користувача з правами адміністратора admin - password. Створити ендпоінти для решти колекцій.  
 - clamp(min, preferred, max) замість media. за допомогою media сховати текст для адаптації контенту під менший розмір екрану, налаштувати розположення екрану.
 - додати логіку зворотнього дзвінка (можливо - з'являється модульне вікно в центрі екрану з імпутом номеру телефону та текстом "Передзвонимо протягом 30 секунд", користувач вписує свій  номер (додати перевірку на номер - можливо вписати лише цифри і лише певну кількість цифр), після натисненя на кнопку "Дзвонити", замість цієї кнопки з'являється таймер на 30 секунд та імпут блокується), користувач може закрити вікно в будь який момент.
 - забрати усі точні величини (px, width, height) та зробити їх адаптивними.
 - розділити компоненти на менші частини для легкості сприйняття коду.
 - додати пошук товарів в колекціях через MongoDB - монго підртримує пошук лише в одній колекції, але можна їх об'єднати на локальному рівні та здійснювати одночасний пошук в багатьох колекціях.
 - додати Framer motion до модульних вікон (з'являються збоку/зверху/знизу), +пружинність руху.
 - додати додати сторінку товарів з пагінацією, налаштуванням кількості відображення товарів (20,50, 100), фільтрами (потрібна спільна логіка під фільтрацію різних категорій товару) та пошуком.
 - додати сторінку товару з детальним описом товару, усіма характеристиками, великим зображенням. Можливо додати елемент який відображатиме схожі пропозиції за допомогою Search в МонгоДБ.
 - додати модульне вікно "Корзина" симуляцію замовлення (вибір кількості, розрахунок вартості (?? можливо додати елемент для введення промокодів)) та купівлі товару.
 - додати сторінку користувача, де відображаються його дані, де він зможе їх змінювати (оновлення в MongoDB).
 - додати історію купівлі товарів, лайкнуті товари користувачем.
 - додати порівняння товарів ?? - потрібно дослідити логіку.
 - усі значки соц мереж та текстів мають направляти на відповідні сторінки. 
 - додати усі інші сторінки заповнити їх згенерованою інформацією та відповідними компонентами.
 - конпка чату з боотом із заготовленими питаннями який по закінченню опитування користувача формує та надсилає коментар адмінітсратору.



calmp NOT media
Framer - перехід між сторінками та модульними вікнами
Swiper - каруселі для компонент

готово:
+ хедер, модульні вікна під хедер (варто їх уніфікувати)
+ футер (варто додати посилання на сайти відповідних соц. мереж, на відповідні сторінки сайту)
+ базовий каталог товарів (поява хедеру після прокручування та адаптація контенту під нову позицію хедера; після натиснення на кнопку КАТАЛОГ ТОВАРІВ фіксується вікно ).
+ Swiper на головну сторінку 1 великий 1 менший та два банери для решти місця +++
+ каталог товарів +++
+ МонгоДБ - завантажено бд (більше 20 категорій, в кожній категорії від 20 до 300 товарів), створено колекції, створені HTTPS endpoints для отримання даних


*zoom photo